Informamos que este canal (156), não atende pedidos para avaliação de remoção e/ou substituição de árvores existentes nas calçadas das residências.
Para esses casos, os procedimentos são feitos de acordo com a Lei Municipal nº 5.999/2018 que rege sobre a arborização urbana em nosso município e diz em seu Art. 8º, § 1º que é necessário que o proprietário ou o seu representante legal protocole um Requerimento de Vistoria Técnica no Setor de Protocolo Geral da prefeitura, com a apresentação dos seguintes documentos:
- cópia atualizada do título de propriedade do imóvel;
- comprovante de adimplência do IPTU;
- Cópia dos documentos pessoais do requerente.
Caso se trate de casa alugada em que o pedido seja feito pelo inquilino, o mesmo deverá apresentar junto ao requerimento documento que comprove anuência do proprietário.
Portanto, somente o responsável pelo imóvel poderá solicitar o pedido de vistoria para possível substituição do arbóreo.

OBS.Caso queira somente a poda  do arbóreo (retirada de excesso de folhas), o pedido poderá e deverá ser registrado no 156, salientando que é somente a poda da árvore.
Em caso de dúvidas, favor ligar no 3442-9628 (Departamento de Licenciamento, Fiscalização e Áreas Verdes).